번역: Hyunwoo Park
검토: Ukseop Jeong
포레스트 노스(FN): 어떤 협업이든지
대화에서부터 시작합니다.
저희가 일을 시작하며 나눴던 대화의 일부분을
여러분들과 공유할까 합니다.
저는 워싱턴 주의 오두막에서 자랐습니다.
이것저것 만들기를 좋아했죠.
이브 베하(YB): 그리고 저는 아름다운 경관을 자랑하는 스위스에서 자랐습니다.
FN: 저는 항상 기존 자동차를 대신할 만한 것을 꿈꿔 왔습니다.
이것은 네바다 주의 사막을 가로지르는 땅에서 달리는 요트입니다.
YB: 윈드서핑과 스키가 결합되어 이 발명품이 나오게 되었죠.
그리고 위험한 발명품을 만드는데도 관심이 많았습니다.
이것은 십만 볼트짜리 테슬라 코일을
제 침실에 설치한 모습입니다.
저희 어머니께서 어찌할줄을 모르시더라고요.
YB: 반면에 제 어머니를 당황스럽게 했던 것은
여기 보시다시피 위험한 10대 시절의 복장이었습니다.
(웃음)
FN: 이런 경험들을 어느덧 대체 에너지에 대한
열정으로 바뀌었습니다. 태양열 자동차로 호주, 미국, 일본 등을
가로지르며 달렸었지요.
YB: 풍력, 태양력. 얘기를 시작하면 끝도 없을거에요.
저희에겐 세상에 흥미로운 것들이 너무 많습니다.
결국 우리는 특별한 프로젝트 하나를 같이 하기로 마음먹었습니다.
공학과 디자인을 접목시켜서...
FN: 뭔가 아름답고 조화로운 제품을 만들려고 했죠.
YB: 그 결과 새로운 생명이 탄생했죠.
(웃음)
FN: 여기로 좀 가지고 나와 주실래요?
(박수)
이 녀석은 100% 전기로 작동합니다.
시속 150마일까지 속도를 낼 수 있고요.
다른 전기 오토바이의 두 배 정도는 될거에요.
오토바이가 정말 흥미로운 점은
공학과 디자인이 딱 아름답게 결합된 제품이라는 것입니다.
끝내주는 사용성을 가지고 있죠.
이브 베하와 함께 일하면서 정말 즐거웠습니다
이브가 제품명과 로고를 만들었죠. 우리는 "미션 모터스"입니다.
오늘은 3분 밖에 말할 시간이 없네요.
몇 시간이라도 말할 수 있을텐데 말이죠.
YB: 감사합니다.
FN: 감사합니다. TED. 초대해 주셔서 감사합니다, 크리스.
(박수)